1.
스택은 선형구조로 스택의 요소들은 1대1의 관계를 가지고 있다.
또한 후입선출의 특징을 가지고 있다.
스택의 마지막 요소의 인덱스는 stack point이다.
스택에 요소를 삽입하면 stack point를 +1하고, 삭제하면 stack point를 -1한다.

2.
비선형구조의 완전탐색을 위한 방법이다.
간선으로 연결되어 있는 정점들 중 방문하지 않은 정점을 탐색한다.
연결되어 있는 정점을 모두 탐색했다면,
마지막으로 탐색한 정점으로 돌아가 방문 가능한 정점이 있는지 탐색한다.
이를 반복하여 시작점으로 돌아와 방문 가능한 정점이 없다면 탐색을 종료한다.

3.
4 2 1 3 7 6 5
시작점 4에 연결된 정점 2, 6 중 오름차순으로 정점2에 방문한다.
정점 2에 연결된 방문하지 않은 정점 1, 5 중 오름차순으로 정점1에 방문한다.
정점 1에서는 방문하지 않은 정점은 3뿐이므로 정점 3에 방문한다.
이와 같이 정점 3에서는 7로, 정점 7에서는 6으로, 정점 6에서는 5로 방문한다.
정점 5에서는 연결된 정점 중 방문하지않은 정점이 없으므로 마지막으로 방문한 정점 6으로 되돌아간다.
이와 같이 6 7 3 1 2 4로 되돌아간다.
시작점에 도착하여 방문하지 않은 정점이 없으므로 탐색을 종료한다.